Repository: GNOME/vinagre
Catalog: help/*/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: You can also open a remote connection file from <app>Files</app>.
ko: <app>파일</app>에서도 원격 연결 파일을 열 수 있습니다.

source: Connect to computers not on your local network: bypassing firewall restrictions on remote host.
ko: 원격 호스트 연결을 제한하는 방화벽을 건너뛰어 로컬 네트워크에 없는 컴퓨터에 연결합니다.

source: <gui>Reverse Connections…</gui>
ko: <gui>거꾸로 연결…</gui>

source: A reverse connection is usually used to bypass firewall restrictions on open ports. A firewall usually blocks open ports, but does not block outgoing traffic. In a normal forward connection, a client connects to an open port on the server. However, in the case of a reverse connection, the client opens a port for the server to connect to.
ko: 거꾸로 연결 방식은 포트 개방을 제한하는 방화벽을 건너 뛸 때 보통 사용합니다. 방화벽은 보통 개방 포트를 차단하지만, 나가는 트래픽을 차단하지는 않습니다. 일반적으로 포워딩 연결에서 클라이언트는 서브의 개방 포트에 연결합니다. 그러나 거꾸로 연결 방식으로 연결하는 경우 클라이언트는 서버가 연결할 포트를 개방합니다.

source: Enabling reverse connections
ko: 거꾸로 연결 활성화

source: Select <guiseq><gui style="menu">Remote</gui> <gui style="menuitem">Reverse Connections…</gui></guiseq>.
ko: <guiseq><gui style="menu">원격</gui> <gui style="menuitem">거꾸로 연결…</gui></guiseq>을 선택하십시오.

source: Check <gui>Enable Reverse Connections</gui>.
ko: <gui>거꾸로 연결 사용</gui>에 표시하십시오.

source: Access a computer behind a firewall
ko: 방화벽 안의 컴퓨터에 연결하기

source: The remote machine needs to connect to your machine using your <em>IP address</em> and port number, which can be found in the <gui>Reverse Connections…</gui> dialog, under <gui>Connectivity</gui>.
ko: 원격 머신과 연결하려면 여러분이 가진 컴퓨터의 <em>IP 주소</em>와 포트 번호가 필요하며, <gui>거꾸로 연결…</gui> 대화상자의 <gui>연결</gui> 대화 상자에 들어있습니다.

source: Currently, <app>Vino</app>, the GNOME VNC server, does not support reverse connections which are also known as "listen mode". Some other applications, such as <app>UltraVNC</app>, <app>RealVNC</app> and <app>TightVNC</app>, do have support for reverse connections.
ko: 현재, 그놈 VNC 서버 <app>비노</app>에서는 "연결 대기 상태"로 알려진 거꾸로 연결 기능을 지원하지 않습니다. <app>UltraVNC</app>, <app>RealVNC</app>, <app>TightVNC</app> 같은 다른 프로그램에서는 거꾸로 연결 기능을 지원합니다.

source: Once the remote computer connects to your machine, <app>Remote Desktop Viewer</app> will establish the reverse connection.
ko: 원격 컴퓨터를 여러분의 컴퓨터에 연결하고 나면, <app>원격 데스크톱 보기</app>에서 거꾸로 연결을 최종 확인합니다.

source: When connecting to a machine which is not on your local network, you will need to provide your externally visible IP address and port number to the remote server.
ko: 로컬 네트워크에 없는 머신에 연결할 때, 외부에 나타나는 IP 주소와 포트 번호를 원격 서버에 제시해야합니다.

source: View the remote desktop in fullscreen mode.
ko: 전체 화면 상태로 원격 데스크톱을 봅니다.

source: Fullscreen mode
ko: 전체 화면 상태

source: Fullscreen mode can be useful if viewing a desktop which is the same size or larger than yours.
ko: 전체 화면 상태는 여러분의 모니터 해상도와 동일하거나 더 큰 화면을 가진 데스크톱을 볼 때 쓸만합니다.

source: Choose <guiseq><gui style="menu">View</gui> <gui style="menuitem">Fullscreen</gui></guiseq>, or press the corresponding toolbar button, to view the display area in fullscreen mode.
ko: 화면 영역을 전체 화면 상태로 보려면 <guiseq><gui style="menu">보기</gui> <gui style="menuitem">전체 화면</gui></guiseq>을 선택하거나, 도구 모음의 관련 단추를 누르십시오.

source: While in fullscreen mode, move the mouse to the top-center of the screen to display a hidden toolbar, which has <gui style="button">Leave Fullscreen</gui>, <gui style="button">Disconnect</gui> and other buttons.
ko: 전체 화면 상태에서 화면 상단 가운데로 마우스 커서를 옮기면, <gui style="button">전체 화면 나가기</gui>, <gui style="button">연결 끊기</gui> 등의 단추가 들어간 숨어있는 도구 모음이 나타납니다.

# text
source: Remote Desktop Viewer help
ko: 원격 데스크톱 보기 도움말

source: Learn how to connect remotely to other desktops.
ko: 다른 데스크톱에 원격으로 연결하는 방법을 알아봅니다.

source: <_:media-1/> Remote Desktop Viewer
ko: <_:media-1/> 원격 데스크톱 보기

source: Connecting to other computers using VNC
ko: VNC로 다른 컴퓨터에 연결하기

source: Features and options
ko: 기능 및 옵션

source: Introduction to <app>Remote Desktop Viewer</app>.
ko: <app>원격 데스크톱 보기</app>를 소개합니다.

source: <app>Remote Desktop Viewer</app> is a remote desktop viewer application for GNOME for accessing other machines using Virtual Network Computing (VNC) and other protocols. It can be used to control and interact with another computer or to just view the desktop.
ko: <app>원격 데스크톱 보기</app>는 가상 네트워크 컴퓨팅(VNC) 및 기타 프로토콜을 활용하여 다른 머신에 연결하는 그놈 원격 데스크톱 보기 프로그램입니다. 다른 컴퓨터 연동, 제어하거나 데스크톱 상태를 단지 보기만 할 때 활용할 수 있습니다.

source: <app>Remote Desktop Viewer</app> provides the following features:
ko: <app>원격 데스크톱 보기</app>에는 다음 기능이 있습니다:

source: connect to several machines at the same time
ko: 동시에 여러 머신에 연결합니다

source: store recent connections and bookmark them
ko: 최근 연결을 저장하고 즐겨찾기에 추가합니다

source: browse the local network for other machines
ko: 다른 머신의 로컬 네트워크를 탐색합니다

source: Remote Desktop Viewer in action
ko: 원격 데스크톱 보기 실행 모습

source: Remote Desktop Viewer running in GNOME 3, connected to a machine running GNOME 2
ko: 그놈 2를 실행하는 머신에 연결한 그놈 3의 원격 데스크톱 보기 프로그램

source: Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 Unported License
ko: 크리에이티브 커먼즈 저작자표시-동일조건변경허락 3.0 Unported 라이선스

source: This work is licensed under a <_:link-1/>.
ko: 이 문서는 <_:link-1/>에 따른 활용을 허가합니다.

source: Disable the sending of keyboard shortcuts to the remote machine.
ko: 원격 머신으로의 단축 키보드 입력을 끕니다.

source: Keyboard shortcuts
ko: 키보드 바로 가기 키

source: You can enable or disable keyboard shortcuts by selecting <guiseq><gui style="menu">View</gui> <gui style="menuitem">Keyboard shortcuts</gui></guiseq>.
ko: <guiseq><gui style="menu">보기</gui> <gui style="menuitem">키보드 바로 가기</gui></guiseq>를 선택하여 키보드 바로 가기 기능을 켜거나 끌 수 있습니다.

source: Enabling this option allows the use of keyboard shortcuts (like <keyseq><key>Ctrl</key><key>N</key></keyseq>), menu accelerators (such as <keyseq><key>Alt</key><key>M</key></keyseq>) and mnemonics, with <app>Remote Desktop Viewer</app>. This means that <app>Remote Desktop Viewer</app> will catch those key combinations instead of sending them to the remote machine. This option is disabled by default because most of the time, you will be interacting with the computer to which you are connected.
ko: 이 옵션을 켜면 <app>원격 데스크톱 보기</app>의 키보드 바로 가기 키(예: <keyseq><key>Ctrl</key><key>N</key></keyseq>), 메뉴 단축 키(예: <keyseq><key>Alt</key><key>M</key></keyseq>)를 활용할 수 있습니다. 원격 머신에 키 조합 입력을 전달하는 대신 <app>원격 데스크톱 보기</app> 프로그램에서 키 입력을 받는다는 뜻입니다. 대부분 연결한 컴퓨터를 다룰 때 키 조합 입력을 활용하므로, 이 옵션을 기본적으로 끈 상태입니다.

source: When the <gui>Keyboard shortcuts</gui> option is disabled, <keyseq><key>Ctrl</key><key>Alt</key><key>Delete</key></keyseq> is the only key combination which will not be sent to the remote desktop. Choose <guiseq><gui style="menu">Remote</gui> <gui style="menuitem">Send Ctrl-Alt-Delete</gui></guiseq>, or use the corresponding toolbar button, to send this key combination.
ko: <gui>키보드 바로 가기</gui> 옵션을 끄면, <keyseq><key>Ctrl</key><key>Alt</key><key>Delete</key></keyseq> 키 조합 입력만을 원격 데스크톱에 전달하지 않습니다. 이 키 조합 입력을 보내려면 <guiseq><gui style="menu">원격</gui> <gui style="menuitem">Ctrl-Alt-Del 보내기</gui></guiseq>를 선택하거나, 도구 모음의 관련 단추를 활용하십시오.

source: Scale the remote desktop to fit the display area.
ko: 화면 크기에 맞춰 원격 데스크톱 화면 크기를 늘입니다.

source: Scale the remote desktop
ko: 원격 데스크톱 크기 확장

source: Some protocols have an option to scale the remote desktop to fit your display area.
ko: 일부 프로토콜에는 원격 데스크톱 화면을 화면 영역에 맞추는 옵션이 있습니다.

source: Select <guiseq><gui style="menu">View</gui> <gui style="menuitem">Scaling</gui></guiseq>, or click the <gui>Scaling</gui> toolbar button.
ko: <guiseq><gui style="menu">보기</gui> <gui style="menuitem">크기 조정</gui></guiseq>을 선택하거나, <gui>크기 조정</gui> 도구 모음 단추를 누르십시오.

source: Select <guiseq><gui style="menu">View</gui> <gui style="menuitem">Keep Aspect Ratio</gui></guiseq> if you want to constrain the aspect ratio of the remote desktop inside the display area, or deselect the option to stretch the remote desktop to fill the available space.
ko: 화면 영역에 있는 원격 데스크톱 화면의 가로 세로 비율을 유지하려면 <guiseq><gui style="menu">보기</gui> <gui style="menuitem">가로 세로 비율 유지</gui></guiseq>를 선택하거나, 원격 데스크톱 화면을 가용 영역으로 늘이는 옵션 선택을 끄십시오.

source: This option can be toggled only if <gui>Scaling</gui> has already been enabled.
ko: 이 옵션은 <gui>크기 조정</gui> 기능을 이미 활용 중일 때만 활용 여부를 전환할 수 있습니다.

source: Take a screenshot of a remote desktop.
ko: 원격 데스크톱의 스크린샷을 찍습니다.

source: Take a screenshot
ko: 스크린샷 찍기

source: You can take screenshots of only the desktop that you are connected to by using the tool provided by <app>Remote Desktop Viewer</app>.
ko: <app>원격 데스크톱 보기</app>에서 제공하는 도구를 활용하여 연결한 데스크톱의 화면을 저장할 수 있습니다.

source: Select <guiseq><gui style="menu">Remote</gui> <gui style="menuitem">Take screenshot</gui></guiseq>, or click the <gui>Take Screenshot</gui> button in the toolbar.
ko: <guiseq><gui style="menu">원격</gui> <gui style="menuitem">스크린샷 찍기</gui></guiseq>를 선택하거나 도구 모음의 <gui>스크린샷 찍기</gui> 단추를 누르십시오.

source: In the <gui>Name</gui> field, enter the filename that you want the screenshot to be saved under.
ko: <gui>이름</gui> 입력란에 스크린샷을 저장하려는 파일 이름을 입력하십시오.

source: From the <gui>Save in folder</gui> drop down list, select the folder that you want the screenshot to be saved in. You can also click <gui>Browse for other folder</gui> to select one which is not in the drop down list.
ko: <gui>폴더에 저장</gui> 드롭 다운 목록에서 스크린샷을 저장하려는 폴더를 선택하십시오. <gui>다른 폴더 탐색</gui>을 눌러 드롭 다운 목록에 없는 폴더를 선택할 수도 있습니다.

source: Click <gui style="button">Save</gui> to save the screenshot.
ko: <gui style="button">저장</gui>을 눌러 스크린샷을 저장하십시오.

source: Disable interaction with the remote desktop.
ko: 데스크톱 제어 기능을 끕니다.

source: View-only mode
ko: 보기만 가능 상태

source: Some protocols allow you to enable a <gui>View Only</gui> mode. This mode allows you to disable all interaction with the remote.
ko: 일부 프로토콜에서는 <gui>보기만 가능</gui> 상태로 전환할 수 있습니다. 이 상태로 전환하면 원격 데스크톱 제어 기능을 끌 수 있습니다.

source: Choose <guiseq><gui style="menu">View</gui> <gui style="menuitem">View Only</gui></guiseq> or click the corresponding toolbar button to enable this mode.
ko: 보기만 가능 상태로 전환하려면 <guiseq><gui style="menu">보기</gui> <gui style="menuitem">보기만 가능</gui></guiseq>을 선택하거나 도구 모음에서 관련 단추를 누르십시오.
